# Интерпретатор &quot;ЛогоМир&quot;

### Общая информация

Требуется реализовать консольный интерпретатор команд для Абстрактного Исполнителя (АИ) на прямоугольном поле.

### Устройство интерпретатора

1. Команды:
  1. a.	INIT <width> <height> <x> <y>
инициализирует игровое поле заданных размеров, помещая АИ в указанную позиицю на поле.
 Любая &quot;программа&quot; должна начинаться с этой команды (при этом, не запрещается неоднократное использование команды в программе). Параметры команды должны осмысленно валидироваться.
  2. b.	MOVE [L|R|U|D] <steps>  - перемещат АИ по направлению влево|вправо|вверх|вниз (должно быть задано ровно одно направление из L, R, U, D) на заданное количество шагов. Поле считается торообразным, т.е. при переходе через границу, движение &quot;закольцовывается&quot;
  3. DRAW - АИ переходит в состояние рисования. В этом состоянии, при перемещении по полю командой MOVE, АИ оставляет след.
  4. WARD - АИ выходит из состояния рисования.
  5. TELEPORT <x> <y>  - АИ перемещается в указанную координату (не оставляя следов).
2. После старта программы и получения команды INIT, программа рисует в консоли заданное поле, любым красивым спобосом, на поле изображается АИ. При получении дальнейших команд, действия АИ или изменения поля соответствующим образом интерпретируются.
3. Необязательное интересное расширение: позволить в программе ветвления и циклы, для этого добавить команду условного перехода IF\_JMP и считать, что все команды нумеруются. В аргументах IF\_JMP можно позволить использовать текущие координаты АИ, его состояние, размеры поля - они могут обозначаться какими-то ключевыми словами.
